Product ID: 1614
Product Name: Private Blend Sampler Set
Brand: TOM FORD
Categories: Fragrance, Value & Gift Sets, Perfume Gift Sets
Price: $75.0
About: Set Description: This set helps you discover iconic scents designed for the true connoisseur: Lost Cherry, warm and spicy gourmand; Tobacco Vanille, opulent woody-tobacco scent; Soleil Blanc, coco de mer-infused solar-amber floral; Oud Wood, iconic blend of oud notes and exotic woods; Rose Prick, pristine floral bouquet...This Set Contains:- 5 x 0.05 oz/ 1.5 mL Fragrances in Lost Cherry Eau de Parfum, Tobacco Vanille Eau de Parfum, Soleil Blanc Eau de Parfum, Oud Wood Eau de Parfum, Rose Prick Eau de Parfum..Clean & Planet Aware.Our ambitious curation of beauty made without controversial ingredients from brands dedicated to making meaningful environmental commitments, including sustainable ingredients and sourcing, packaging, corporate commitments, and consumer transparency.
Ingredients: Lost Cherry Eau De Parfum: .Alcohol Denat., WaterAquaEau, Fragrance (Parfum), Benzyl Salicylate, Linalool, Hexyl Cinnamal, Alpha-Isomethyl Ionone, Hydroxycitronellal, Benzyl Benzoate, Geraniol, Limonene, Coumarin, Cinnamyl Alcohol, Citronellol, Eugenol, Isoeugenol, Benzyl Alcohol, Citral, Amyl Cinnamal, Farnesol, Cinnamal, Amylcinnamyl Alcohol, Anise Alcohol, Methyl 2-Octynoate, Evernia Prunastri (Oakmoss) Extract, Evernia Furfuracea (Treemoss) Extract, Benzyl Cinnamate, BHT, Pentaerythrityl Tetra-Di-T-Butyl Hydroxyhydrocinnamate. ..Tobacco Vanille Eau De Parfum: .Alcohol Denat., Fragrance (Parfum), Water AquaEau, Linalool, Benzyl Benzoate, Geraniol, Limonene, Coumarin, Citronellol, Eugenol, Isoeugenol, Benzyl Alcohol, Citral, Cinnamal. ..Soleil Blanc Eau De Parfum: .Alcohol Denat., Fragrance (Parfum), WaterAquaEau, Benzyl Salicylate, Limonene, Linalool, Coumarin, Hydroxycitronellal, Benzyl Alcohol, Citral, Benzyl Benzoate, Geraniol, Cinnamyl Alcohol, Pentaerythrityl Tetra-Dit-Butyl Hydroxyhydrocinnamate, BHT. ..Oud Wood Eau De Parfum: .Alcohol Denat., Fragrance (Parfum), WaterAquaEau, Linalool, Hydroxycitronellal, Coumarin, Farnesol, Limonene, Cinnamyl Alcohol, Tocopherol, Dilauryl Thiodipropionate. ..Rose Prick Eau De Parfum: .Alcohol Denat., Fragrance (Parfum), WaterAquaEau, Geraniol, Benzyl Alcohol, Hydroxycitronellal, Benzyl Benzoate, Citronellol, Limonene, Cinnamyl Alcohol, Evernia Prunastri (Oakmoss) Extract, Linalool, Coumarin, Alpha-Isomethyl Ionone, Benzyl Cinnamate, Eugenol, Farnesol, Citral, Benzyl Salicylate, Cinnamal, Bht, Pentaerythrityl Tetra-Di-T-Butyl Hydroxyhydrocinnamate, Benzoic Acid...The list of ingredients is subject to change. Please consult the packaging of the product purchased.
How to Use: Suggested Usage:.-On clean skin, spray once or twice on desired areas. .-Do not rub the fragrance on skin. .-This will alter how the fragrance develops.
Rating: 1.2 stars
Number of Reviews: 5
Product URL: https://www.sephora.com/ca/en/product/tom-ford-private-blend-sampler-set-P514275?skuId=2818797&icid2=products
Image URL: https://www.sephora.com/productimages/sku/s2818797-main-zoom.jpg?imwidth=465

Shades: 