Product ID: 1202
Product Name: Get Your Shine On Frizz Control Hair Styling Value Set
Brand: Olaplex
Categories: Hair, Value & Gift Sets
Price: $57.0
About: What it is: A limited-edition hair-styling full size duo with a must-have hair cream and oilu2014for up to 72 hours of frizz control and smooth, soft styles with 125 percent more shine...Hair Texture: Straight, Wavy, Curly, and Coily..Hair Type: Fine, Medium, and Thick..Hair Concerns:- Damage, Split Ends, and Breakage.- Frizz.- Shine..Key Benefits: - Controls frizz for smoother hair.- Dramatically boosts shine and softness.- Visibly strengthens and reduces breakage..Highlighted Ingredients:- Patented Olaplex Bond-Building Technology: Repairs broken bonds for stronger-looking hair..- Blend of Coconut-Derived Emollient, Vitamin E, and Sunflower Seed Oil: Conditions, smooths, and adds shine..- Cationic Conditioning Agents: Provide softening and anti-static benefits that smooth the cuticle...Ingredient Callouts: These products are vegan, gluten-free, and cruelty-free...What Else You Need to Know: Get full sizes of top Olaplex styling products for sleek, soft, hydrated, healthy-looking hair. The No. 6 Bond Smoother Frizz Control Styling Hair Cream.is anti-frizz and humidity resistant for frizz-free air-drying and smoother blow-drying. The bestselling No. 7 Bonding Frizz Reduction & Heat Protectant Hair Oil dramatically boosts shine, reduces signs of breakage, and protects from heat...Clinical Results: In a controlled study, No. 6 Bond Smoother Frizz Control Styling Hair Cream and No. 7 Bonding Frizz Reduction & Heat Protectant Hair Oil provided:.- 72 hours of frizz control and humidity resistance..No. 7 Bonding Frizz Reduction & Heat Protectant Hair Oil:.In a controlled study, compared to bleached hair without application of No. 7 Bonding Frizz Reduction & Heat Protectant Hair Oil, results showed:.- 125% more shine.- 77% reduction in breakage.- Heat protection up to 450u00b0F..This Set Contains:- 3.3 oz/ 100 mL No. 6 Bond Smoother Frizz Control Styling Hair Cream (full size).- 1 oz/ 30 mL No. 7 Bonding Frizz Reduction & Heat Protectant Hair Oil (full size)
Ingredients: -Patented Olaplex Bond-Building Technology: Repairs broken bonds for stronger-looking hair..-Blend of Coconut-Derived Emollient, Vitamin E, and Sunflower Seed Oil: Conditions, smooths, and adds shine..-Cationic Conditioning Agents: Provide softening and anti-static benefits that smooth the cuticle...No. 6 Bond Smoother Frizz Control Styling Hair Cream:.Water/Aqua/Eau, Cetearyl Alcohol, Dimethicone, Isohexadecane, Coco-Caprylate, Neopentyl.Glycol Diheptanoate, Behentrimonium Chloride, Isododecane, Phenyl Trimethicone,.Propanediol, Bis-Aminopropyl Diglycol Dimaleate, Cetrimonium Chloride, Glyceryl Stearate,.Isopropyl Alcohol, Hydroxyethylcellulose, Hydroxypropyl Guar, Sodium Stearoyl Lactylate,.Hydroxypropyl Cyclodextrin, Hydrolyzed Vegetable Protein PG-Propyl Silanetriol, Disodium.EDTA, Silica Dimethyl Silylate, Gigartina Stellata Extract, Glyoxal, Chondrus Crispus.(Carrageenan) Extract, Tocopherol, Helianthus Annuus (Sunflower) Seed Oil, Ascorbic Acid,.Cocos Nucifera (Coconut) Oil, Phytantriol, Pseudozyma Epicola/Camellia Sinensis Seed Oil.Ferment Extract Filtrate, Tocopheryl Acetate, Vitis Vinifera (Grape) Seed Oil, Aloe Barbadensis.Leaf Juice, Panthenol, Citric Acid, Phenoxyethanol, Iodopropynyl Butylcarbamate, Potassium.Sorbate, Sodium Benzoate, Fragrance (Parfum), Hexyl Cinnamal, Limonene, Citral, Linalool,.Citronellol, Geraniol, Hydroxycitronellal...No. 7 Bonding Frizz Reduction &amp; Heat Protectant Hair Oil:.Dimethicone, Isohexadecane, C13-14 Isoalkane, Coco-Caprylate, Phenyl Trimethicone, Bis-Aminopropyl Diglycol Dimaleate, Propanediol, Zea Mays (Corn) Oil, Beta-Carotene, Helianthus Annuus (Sunflower) Seed Oil, Punica Granatum Seed Oil, Water/Aqua/Eau, Morinda Citrifolia Fruit Extract, Tocopherol, Pseudozyma Epicola/Camellia Sinensis Seed Oil Ferment Extract Filtrate, Fragrance (Parfum), Citral, Linalool, Limonene, Citronellol, Hexyl Cinnamal.
How to Use: Suggested Usage:.No. 6 Bond Smoother Frizz Control Styling Hair Cream:.-Apply to clean, damp hair..-Comb through and style as desired..-Begin with one pump, adding more as needed. ..No. 7 Bonding Frizz Reduction &amp; Heat Protectant Hair Oil:.-Remove cap, turn the bottle upside down, and gently tap your index finger on the bottom of the bottle to dispense a metered drop..-Apply two to three drops to damp or dry hair..-Style as desired...When to use:.-No. 6 Bond Smoother Frizz Control Styling Hair Cream can be used on damp hair any time you style..-No. 7 Bonding Frizz Reduction &amp; Heat Protectant Hair Oil can be used daily on wet and dry hair, or before styling with heat..-Layer or mix No. 6 and No. 7.
Rating: 4.9 stars
Number of Reviews: 49
Product URL: https://www.sephora.com/ca/en/product/olaplex-get-your-shine-on-frizz-control-hair-styling-value-set-P512938?skuId=2809101&icid2=products
Image URL: https://www.sephora.com/productimages/sku/s2809101-main-zoom.jpg?imwidth=465

Shades: 