Product ID: 1283
Product Name: Cleansing Shampoo
Brand: PATTERN by Tracee Ellis Ross
Categories: Hair, Shampoo & Conditioner, Shampoo
Price: $29.0
About: What it is:A deep-cleaning shampoo that clarifies, removes buildup, revives the scalp, and promotes strong hair without stripping away the healthy oils..Hair Type:Fine, Medium, and Thick.Hair Texture:Coily, Curly, and Wavy.Hair Concerns:- Oily Scalp.Key Benefits:- Removes buildup without stripping away healthy oils.Highlighted Ingredients:- Rosemary Leaf Extract.Ingredient Callouts:Free of parabens, formaldehydes, formaldehyde-releasing agents, phthalates, mineral oil, retinyl palmitate, oxybenzone, coal tar, hydroquinone, sulfates SLS & SLES, triclocarban, triclosan, and contains less than one percent synthetic fragrance. It is also cruelty-free and comes in recyclable packaging..What Else You Need to Know:When itu2019s time for a deep clean, this Clarifying Shampoo removes buildup and revives the scalp to give tresses a fresh start without stripping away your hair's healthy oils. The formula features antioxidants, promotes strong hair, and helps improve moisture reception for low-porosity hair types. Pro tip: Use every 3rd wash or so to keep hair & scalp residue-free..Fragrance Description:Tracee picked this to smell clean and not overpowering, with notes of an exotic floral mu00e9lange of jasmine, bergamot, and sweet sandalwood.
Ingredients: -Rosemary Leaf Extract .-Safflower Seed Extract .-Aloe Leaf Extract . .'Water/Aqua/Eau, Sodium C14-16 Olefin Sulfonate, Cocamidopropyl Betaine, Glycerin, Sodium Chloride, Polysorbate 20, Aloe Barbadensis Leaf Extract, Butyrospermum Parkii (Shea) Butter, Caryodendron Orinocense Seed Oil, Cocos Nucifera (Coconut) Fruit Extract, Cocos Nucifera (Coconut) Oil, Helianthus Annuus (Sunflower) Seed Oil, Rosmarinus Officinalis (Rosemary) Leaf Extract, Cucumis Sativus (Cucumber) Fruit Extract, Camellia Sinensis Leaf Extract, Panthenol, Caprylyl Glycol, Ethylhexylglycerin, Citric Acid, Cocamidopropyl Dimethylamine, PEG-60 Hydrogenated Castor Oil, PEG-120 Methyl Glucose Dioleate, Guar Hydroxypropyltrimonium Chloride, Disodium EDTA, Decyl Glucoside, Polyquaternium-10, C12-18 Acid Triglyceride, Sodium Glycolate, Potassium Sorbate, Sodium Sulfite, Phenoxyethanol, Sodium Benzoate, Phenethyl Alcohol, Fragrance/Parfum
How to Use: Suggested Usage:.-Massage vigorously into scalp and wet hair to remove buildup and residue..-Add more water as needed to work the product through the hair..-Rinse thoroughly. .-If desired, wash a second time with Pattern by Tracee Ellis Rossu2019s Hydration Shampoo (sold separately). .-Follow with your preferred Pattern by Tracee Ellis Ross conditioner. .-Avoid contact with eyes. If contact occurs, rinse well with water.
Rating: 4.4 stars
Number of Reviews: 66
Product URL: https://www.sephora.com/ca/en/product/pattern-clarifying-shampoo-P475971?skuId=2494300&icid2=products
Image URL: https://www.sephora.com/productimages/sku/s2494300-main-zoom.jpg?imwidth=465

Shades: 
 - Shade: 7.8 oz/ 230.7 mL
   Shade Description: 
   Shade Image URL: https://www.sephora.com/productimages/sku/s2494300-main-zoom.jpg?imwidth=465