Product ID: 1204
Product Name: No. 6 Bond Smoother Frizz Control Styling Hair Cream
Brand: Olaplex
Categories: Hair, Hair Styling & Treatments, Hair Styling Products
Price: $41.0
About: What it is:A velvety, leave-in styling treatment for up to 72 hours of frizz control, faster blow-dries, and frizz-free air-dries for all hair types..Hair Type:Fine, Medium, and Thick.Hair Texture:Coily, Curly, Straight, and Wavy.Hair Concerns:- Frizz.Key Benefits:- Up to 72 hours of frizz control.Highlighted Ingredients:- Bis-Aminopropyl Diglycol Dimaleate: Patented and proven technology to repair broken bonds for stronger hair..Ingredient Callouts:This product is vegan, gluten-free, and cruelty-free..What Else You Need to Know:No.6 Bond Smoother features patented Olaplex Bond Building Technology to strengthen and protect hair from everyday damage and chemical services. It is formulated for all hair types and textures, including colored, chemically treated, and gray hairu2014now in a nothing-left-behind, airless pump.
Ingredients: -Bis-Aminopropyl Diglycol Dimaleate: Patented and proven technology to repair broken bonds for stronger hair. ..Water (Aqua/Eau), Cetearyl Alcohol, Dimethicone, Isohexadecane, Coco-Caprylate, Neopentyl Glycol Diheptanoate, Behentrimonium Chloride, Isododecane, Phenyl Trimethicone, Propanediol, Bis-Aminopropyl Diglycol Dimaleate, Fragrance (Parfum), Cetrimonium Chloride, Phenoxyethanol, Glyceryl Stearate, Isopropyl Alcohol, Hydroxyethylcellulose, Hydroxypropyl Guar, Sodium Stearoyl Lactylate, Hydroxypropyl Cyclodextrin, Hexyl Cinnamal, Limonene, Citral, Hydrolyzed Vegetable Protein PG-Propyl Silanetriol, Disodium EDTA, Linalool, Citronellol, Iodopropynyl Butylcarbamate, Hydroxycitronellal, Etidronic Acid, Tocopherol, Geraniol, Potassium Sorbate, Helianthus Annuus (Sunflower) Seed Oil, Phytantriol, Sodium Benzoate, Pseudozyma Epicola/Camellia Sinensis Seed Oil Ferment Extract Filtrate, Tocopheryl Acetate, Vitis Vinifera (Grape) Seed Oil, Aloe Barbadensis Leaf Juice, Panthenol, Citric Acid, Gigartina Stellata Extract, Chondrus Crispus (Carrageenan) Extract, Ascorbic Acid, Cocos Nucifera (Coconut) Oil.
How to Use: Suggested Usage:.-Apply a very small amount to damp or dry hair from mid-length to ends. .-Comb through and style as desired. .-Start with half a pump for shoulder-length hair. Use more for longer, thicker hair. Less for fine or short hair...Pro tip:.-For extra smoothness and shine, mix a few drops of Olaplex No.7 Bonding Oil (sold separately) with a pea-size amount of No.6 Bond Smoother and apply to damp hair before styling...When to use:.-While No.6 Bond Smoother can be used daily on wet or dry hair, the effects last up to 72 hours. So daily use isnu2019t necessary unless you shampoo every day.
Rating: 4.2 stars
Number of Reviews: 116
Product URL: https://www.sephora.com/ca/en/product/olaplex-no-6-bond-smoother-P482057?skuId=2560217&icid2=products
Image URL: https://www.sephora.com/productimages/sku/s2560217-main-zoom.jpg?imwidth=465

Shades: 
 - Shade: 3.3 oz/ 100 mL
   Shade Description: 
   Shade Image URL: https://www.sephora.com/productimages/sku/s2560217-main-zoom.jpg?imwidth=465