Product ID: 432
Product Name: Chitosan Post-Styling Hair Serum for Hold & Style Extending
Brand: Dyson
Categories: Hair, Hair Styling & Treatments, Hair Styling Products
Price: $69.99
About: What it is:u00a0A lightweight post-styling serum that provides flexible, all-day hold for smooth, shiny, frizz-free hair. For use on dry and styled hair to hold and define style...Hair Texture: Straight, Wavy, Curly, and Coily..Hair Type: Fine, Medium, and Thick..Hair Concerns:.- Hold & Style Extending.- Shine.- Frizz..Key Benefits:u00a0- Reduces frizz caused by humidity, for smoother hair that feels hydrated and conditioned after styling..- Creates immediate shine, definition, and lasting smoothness..- Delivers 2X longer hold.u00b9 Without the crunch...Highlighted Ingredients:- Chitosan: Locks in flexible hold..- Hyaluronic Acid: Reduces frizz..- Amino Acid Blend: Repairs signs of surface damage...*Dyson uses chitosan derived from oyster mushrooms, not shellfish in our styling range. Mushroom-derived chitosan offers a sustainable and non-allergenic solution for our active ingredient...Ingredient Callouts: Free of parabens, formaldehydes, formaldehyde-releasing agents, phthalates, mineral oil, retinyl palmitate, oxybenzone, coal tar, hydroquinone, sulfates SLS & SLES, triclocarban, and triclosan...What Else You Need to Know: Formulated for all hair types, this lightweight serum provides flexible hold with immediate definition and humidity protection. It conditions hair while locking in its shape with a flexible bond structure that wonu2019t alter your hairu2019s natural texture. Chitosan, an ingredient derived from oyster mushrooms, allows each strand to move, flex, and recall its style in unison with the rest. Each bottle contains the equivalent of four to five oyster mushroomsu2019 worth of chitosan...Caveats:.u00b9vs. untreated hair..*Dyson uses chitosan derived from oyster mushrooms, not shellfish in our styling range. Mushroom-derived chitosan offers a sustainable and non-allergenic solution for our active ingredient...Fragrance Description:u00a0A unique and subtle blend of green and floral notes, Dysonu2019s signature fragrance unfolds with bergamot, basil, and tangerine.
Ingredients: -Chitosan: Locks in flexible hold..-Hyaluronic Acid: Reduces frizz..-Amino Acid Blend: Repairs signs of surface damage...Aqua (Water/Eau), Dimethicone, Polyglyceryl-6 Stearate, Glycerin, Phyllostachys Bambusoides Extract, Chitosan, Hydrolyzed Hyaluronic Acid, Panthenol, Leuconostoc/Radish Root Ferment Filtrate, Caesalpinia Spinosa Gum, Sclerotium Gum, Helianthus Annuus (Sunflower) Seed Oil, Sodium PCA, Arginine, PCA, Glycine, Alanine, Serine, Valine, Isoleucine, Proline, Threonine, Histidine, Phenylalanine, Sodium Hyaluronate, Cetearyl Alcohol, Polyglyceryl-6 Behenate, Lactic Acid, Sodium Lactate, Tocopherol, Aspartic Acid, Sodium Hydroxide, Parfum ( Fragrance), Phenoxyethanol, Sodium Benzoate, Potassium Sorbate, Citric Acid, Limonene, Citronellol, Citral.
How to Use: Suggested Usage:.-Use on dry hair, after styling with your favorite Dyson hair tool (sold separately)..-Pump to dispense product. .-For fine hair, start with one to two pumps. For thick hair, start with three to five pumps. Add more as needed..-Sheer between palms..-Smooth onto mid-lengths and ends..-For best results, use with the Chitosan Pre-Styling Hair Cream for Flexible Hold (sold separately) for maximum retention...Recycling Instructions:.-Inner cartridge and refill cartridge are recyclable. Remove pump and/or cap and ensure container is fully clean before recycling.
Rating: 4.7 stars
Number of Reviews: 93
Product URL: https://www.sephora.com/ca/en/product/dyson-chitosan-post-styling-hair-serum-for-hold-style-extending-P512891?skuId=2814176&icid2=products
Image URL: https://www.sephora.com/productimages/sku/s2814176-main-zoom.jpg?imwidth=465

Shades: 
 - Shade: 3.38 oz / 100 ml
   Shade Description: 
   Shade Image URL: https://www.sephora.com/productimages/sku/s2814176-main-zoom.jpg?imwidth=465