Product ID: 1698
Product Name: Hydrate Shampoo + Conditioner Jumbo Set for Dry, Frizzy Hair
Brand: Verb
Categories: Hair, Value & Gift Sets
Price: $107.0
About: What it is:A set containing a hydrating shampoo and conditioner in jumbo sizes..Hair Texture:Straight, Wavy, Curly, and Coily.Hair Type:Medium and Thick.Hair Concerns:- Dryness.Key Benefits:- Cleanses dry, frizzy hair.Highlighted Ingredients:- Argan Oil: Rich in antioxidants and provides moistures..Ingredient Callouts:Free of parabens, formaldehydes, formaldehyde-releasing agents, and sulfates SLS & SLES. These products are also vegan, gluten-free, and cruelty-free..What Else You Need to Know:Now with a new and improved formula and fragrance, Verb Hydrate Shampoo and Conditioner gently cleanse and add moisture to dry, frizzy hair. Powered by argan oil, babassu oil, a moisture-locking ceramide, and a hydrating complex, this duo is formulated to leave hair nourished..Fragrance Description:Amber and warm jasmine..Clinical Results:In a test using the full Verb Hydrate Collection in a third-party testing lab, results showed:.- Reduces frizz by 77% after just 1 use.This Set Contains:- 32 oz/ 946 mL Hydrating Shampoo
Ingredients: -Argan Oil: Rich in antioxidants and provides moistures..-Babassu Oil: Locks in moisture. .-Moisture-Locking Ceramide: Smooths hair, promotes shine, and increases hair elasticity...Hydrate Shampoo: .Aqua/Water/Eau, Sodium C14-16 Olefin Sulfonate, Cocamide MIPA, Cocamidopropyl Hydroxysultaine, Cocamidopropyl Betaine, Acrylates/Beheneth-25 Methacrylate Copolymer, Glycol Distearate, Pyrus Malus (Apple) Fruit Extract, Argania Spinosa (Argan) Kernel Oil, Orbignya Oleifera Seed Oil, Ceramide NP, Squalane, Lauryl/Myristyl Polyricinoleate, Ethylhexyl Olivate, Ethylhexylglycerin, Glycerin, Polyquaternium-7, Parfum/Fragrance, Sodium Lauroyl Sarcosinate, Guar Hydroxypropyltrimonium Chloride, Aminomethyl Propanol, Sodium Hydroxide, Trisodium Ethylenediamine Disuccinate, Citric Acid, Sodium Benzoate, Phenoxyethanol, Potassium Sorbate, Benzyl Salicylate. . .Hydrate Conditioner:.Aqua/Water/Eau, Stearyl Alcohol, Cetyl Alcohol, Behentrimonium Chloride, Behentrimonium Methosulfate, Cetearyl Alcohol, Isopropyl Palmitate, Pyrus Malus (Apple) Fruit Extract, Argania Spinosa (Argan) Kernel Oil, Orbignya Oleifera Seed Oil, Ceramide NP, Squalane, Ethylhexyl Olivate, Panthenol, Ethylhexylglycerin, Glycerin, Lauryl/Myristyl Polyricinoleate, C11-13 Isoalkane, Polyquaternium-37, Propylene Glycol Dicaprylate/Dicaprate, Trisodium Ethylenediamine Disuccinate, Guar Hydroxypropyltrimonium Chloride, Cetrimonium Chloride, Steartrimonium Chloride, PPG-1 Trideceth-6, Citric Acid, Parfum/Fragrance, Isopropyl Alcohol, Myristyl Alcohol, Arachidyl Alcohol, Sodium Benzoate, Phenoxyethanol, Benzyl Salicylate.
How to Use: Suggested Usage:.&nbsp;Hydrate Shampoo: .-Massage into wet hair..-Lather..-Rinse well. .-Follow with Verb Hydrate Conditioner or Verb Hydrate Mask (sold separately). ..Hydrate Conditioner: .-Apply from mid-lengths to ends. .-Leave in for three to five minutes..-Rinse thoroughly. .-For best results, use with Verbu00ae Hydrate Shampoo.
Rating: 2.0 stars
Number of Reviews: 3
Product URL: https://www.sephora.com/ca/en/product/verb-hair-care-hydrate-shampoo-conditioner-jumbo-set-for-dry-frizzy-hair-P512318?skuId=2798718&icid2=products
Image URL: https://www.sephora.com/productimages/sku/s2798718-main-zoom.jpg?imwidth=465

Shades: 