Product ID: 1232
Product Name: The Daily Set
Brand: The Ordinary
Categories: Skincare, Value & Gift Sets
Price: $27.0
About: What it is:A set featuring the building blocks of a healthy skincare routine: a Squalane Cleanser, hyaluronic acid serum, and moisturizer..Skin Type:Normal, Dry, Combination, and Oily.Skincare Concerns:Fine Lines and Wrinkles, Dryness, and Dullness.Highlighted Ingredients:- Plant-Derived Squalane: A natural moisturizing agent..Ingredient Callouts:These products are gluten-free and cruelty-free..What Else You Need to Know:If youu2019re new to The Ordinary, start here. The Daily Set features three products that can be used in a daily skincare routine. Theyu2019re the fundamental formulas for any skincare regimenu2014featuring the brandu2019s new Hyaluronic Acid 2% + B5 with five forms of hyaluronic acid..This Set Contains:- 1.7 oz/ 50 mL Squalane Cleanser
Ingredients: -Plant-Derived Squalane: A natural moisturizing agent. .-Hyaluronic Acid 2% and B5: Support hydration in multiple layers of your skin...Squalane Cleanser: .Squalane, Aqua (Water), Coco-Caprylate/Caprate, Glycerin, Sucrose Stearate, Ethyl Macadamiate, Caprylic/Capric Triglyceride, Hydrogenated Starch Hydrolysate, Sucrose Laurate, Polyacrylate Crosspolymer-6, Isoceteth-20, Sodium Polyacrylate, Tocopherol, Hydroxymethoxyphenyl Decanone, Trisodium Ethylenediamine Disuccinate, Malic Acid, Ethylhexylglycerin, Chlorphenesin...Hyaluronic Acid 2% + B5:  .Aqua (Water), Sodium Hyaluronate, Propanediol, Pentylene Glycol, Hydrolyzed Hyaluronic Acid, Sodium Hyaluronate Crosspolymer, Phospholipids, Sphingolipids, Panthenol, Ahnfeltiopsis Concinna Extract, Glycerin, Polysorbate 20, Citric Acid, Sodium Citrate, P-Anisic Acid, Tocopherol, Trisodium Ethylenediamine Disuccinate, Caprylyl Glycol, Ethoxydiglycol, Ethylhexylglycerin, Hexylene Glycol, Phenoxyethanol, Chlorphenesin...Natural Moisturizing Factors + HA: .Aqua (Water), Caprylic/Capric Triglyceride, Cetyl Alcohol, Propanediol, Stearyl Alcohol, Glycerin, Sodium Hyaluronate, Arginine, Aspartic Acid, Glycine, Alanine, Serine, Valine, Isoleucine, Proline, Threonine, Histidine, Phenylalanine, Glucose, Maltose, Fructose, Trehalose, Sodium PCA, PCA, Sodium Lactate, Urea, Allantoin, Linoleic Acid, Oleic Acid, Phytosteryl Canola Glycerides, Palmitic Acid, Stearic Acid, Lecithin, Triolein, Tocopherol, Carbomer, Isoceteth-20, Polysorbate 60, Sodium Chloride, Citric Acid, Trisodium Ethylenediamine Disuccinate, Pentylene Glycol, Triethanolamine, Sodium Hydroxide, Phenoxyethanol, Chlorphenesin.
How to Use: Suggested Usage:.Squalane Cleanser: .-Dispense product into hands. .-Rub together to warm the product, allowing it to melt into an oil. .-Massage well onto dry face. .-Rinse with warm water. .-If irritation occurs, rinse off, cease use, and consult a physician. .-Use only as directed on unbroken skin. .-Patch testing prior to use is advised..-Keep out of reach of children...Hyaluronic Acid 2% + B5: .-Apply a small amount to the face in the morning and evening. .-If irritation occurs, rinse off, cease use, and consult a physician. .-Use only as directed on unbroken skin. .-Patch testing prior to use is advised. .-Keep out of reach of children...Natural Moisturizing Factors + HA: .-Apply as needed. .-If irritation occurs, rinse off, cease use, and consult a physician.  .-Use only as directed on unbroken skin. .-Patch testing prior to use is advised. .-Keep out of reach of children.
Rating: 4.5 stars
Number of Reviews: 19
Product URL: https://www.sephora.com/ca/en/product/the-ordinary-the-daily-set-P510439?skuId=2764116&icid2=products
Image URL: https://www.sephora.com/productimages/sku/s2764116-main-zoom.jpg?imwidth=465

Shades: 