Product ID: 1418
Product Name: Set of 8 Face & Body Masks
Brand: SEPHORA COLLECTION
Categories: Skincare, Value & Gift Sets
Price: $36.0
About: What it is:A set of eight must-have masks to pamper yourself from head to toe with fast, visible results this holiday season..Skin Type:Normal, Dry, Combination, and Oily.What Else You Need to Know:The SEPHORA COLLECTIONu2019s skincare essential sheet masks are formulated with 91 percent ingredients of natural origin and work in minutes from head to toe. This set has you covered to meet all your needs this holiday season..This Set Contains:- Booster Face Mask
Ingredients: Nourishing &amp; Repairing Foot Mask: .Aqua (Water), Glycerin, Butylene Glycol, Macadamia Integrifolia Seed Oil, Cetearyl Alcohol, Pentaerythrityl Tetraethylhexanoate, Cocos Nucifera (Coconut) Fruit Extract, 1,2-Hexanediol, Polyglyceryl-3 Methylglucose Distearate, Glyceryl Stearate, Betaine, Stearic Acid, Parfum (Fragrance), Carbomer, Arginine, O-Cymen-5-Ol, Ethylhexylglycerin, Sodium Hyaluronate, Xanthan Gum, Tocopherol...Nourishing &amp; Repairing Hand Mask: .Aqua (Water), Glycerin, Caprylic/Capric Triglyceride, Pentaerythrityl Tetraethylhexanoate, Cetearyl Olivate, Ethyl Olivate, 1,2-Hexanediol, Octyldodecanol, Butyrospermum Parkii Butter (Butyrospermum Parkii (Shea Butter)), Glyceryl Stearate, Sorbitan Olivate, Squalane, Stearic Acid, Irvingia Gabonensis Kernel Butter, Parfum (Fragrance), Hydrogenated Coco-Glycerides, Arginine, Carbomer, O-Cymen-5-Ol, Ethylhexylglycerin, Sodium Hyaluronate, Olea Europaea (Olive) Leaf Extract, Tocopherol...Nourishing &amp; Repairing Hair Sleeping Mask: .Aqua (Water), Cetearyl Alcohol, Glycerin, Erythritol, Pentaerythrityl Tetraethylhexanoate, Plukenetia Volubilis Seed Oil, Macadamia Integrifolia Seed Oil, Glyceryl Stearate, Phospholipids, Cetearyl Olivate, 1,2-Hexanediol, Linoleic Acid, Glycine Soja (Soybean) Oil, Sorbitan Olivate, Hydroxyacetophenone, Parfum (Fragrance), Hydroxyethylcellulose, Glycolipids, Oleic Acid, Butyrospermum Parkii Butter (Butyrospermum Parkii (Shea Butter)), Palmitic Acid, Glycine Soja (Soybean) Sterols, Stearic Acid, Cocos Nucifera (Coconut) Oil, Sodium Hyaluronate, Linolenic Acid, Tocopherol, Disodium Phosphate, Polysorbate 60, Sodium Phosphate...Charcoal Nose Strip:.Alcohol Denat., PVP, VP/VA Copolymer, Aqua (Water), CI 77499 (Iron Oxides), Parfum (Fragrance), Glycerin, Charcoal Powder, Caprylic/Capric Triglyceride, Epilobium Fleischeri Extract, Pistacia Lentiscus (Mastic) Gum, Hydrogenated Lecithin, Phenethyl Alcohol, Dipotassium Glycyrrhizate, Citric Acid, Ethylhexylglycerin, Potassium Sorbate...Cucumber Eye Mask: .Aqua (Water), Butylene Glycol, Caffeine, Glycerin, Maltodextrin, Niacinamide, 1,2-Hexanediol, Hydroxyacetophenone, Parfum (Fragrance), Cucumis Sativus (Cucumber) Fruit Extract, Polyglyceryl-10 Laurate, Sodium Polyacrylate, Xanthan Gum, Lecithin, Sorbitan Caprylate, Sodium Dilauramidoglutamide Lysine, O-Cymen-5-Ol, Potassium Sorbate, Sodium Benzoate, CI 19140 (Yellow 5), CI 42090 (Blue 1)...Blueberry Face Mask: .Aqua (Water), Butylene Glycol, 1,2-Hexanediol, Hydroxyacetophenone, Glycerin, Sodium Polyacrylate, Polyglyceryl-10 Laurate, Parfum (Fragrance), Sorbitan Caprylate, Xanthan Gum, Ananas Sativus (Pineapple) Fruit Extract, Lecithin, Sodium Hyaluronate, Sodium Dilauramidoglutamide Lysine, O-Cymen-5-Ol, Vaccinium Myrtillus Fruit Extract...Booster Eye Mask: .Aqua (Water), Butylene Glycol, Glycerin, Ascorbyl Glucoside, Polyglyceryl-10 Laurate, 1,2-Hexanediol, Hydroxyacetophenone, Inositol, Glycosyl Trehalose, Sodium Polyacryloyldimethyl Taurate, Potassium Hydroxide, Hydrogenated Starch Hydrolysate, Parfum (Fragrance), Xanthan Gum, Ananas Sativus (Pineapple) Fruit Extract, Lecithin, Sorbitan Caprylate, Sodium Hyaluronate, Sodium Dilauramidoglutamide Lysine, O-Cymen-5-Ol, Citrus Aurantium Dulcis (Orange) Fruit Extract...Booster Face Mask: .Aqua (Water), Butylene Glycol, Glycerin, Ascorbyl Glucoside, 1,2-Hexanediol, Hydroxyacetophenone, Sodium Polyacryloyldimethyl Taurate, Potassium Hydroxide, Polyglyceryl-10 Laurate, Xanthan Gum, Sorbitan Caprylate, Parfum (Fragrance), Lecithin, Citrus Aurantium Amara (Bitter Orange) Flower Extract, Sodium Hyaluronate, Carica Papaya Fruit Extract (Carica Papaya (Papaya) Fruit Extract), Sodium Dilauramidoglutamide Lysine, Passiflora Edulis Fruit Extract, Citric Acid, Sodium Benzoate, Potassium Sorbate, Tocopheryl Acetate.
How to Use: Suggested Usage:.Nourishing &amp; Repairing Foot Mask: .-Use twice a week. .-Peel the paper film off the tab, fold around the ankle, and press well to close. .-Leave them on for 20 minutes. .-Gently massage any excess product into skin. .-No need to rinse. ..Precautions: .-Be careful not to slip, avoid walking with the masks on, and massage excess product after use. ..Nourishing &amp; Repairing Hand Mask: .-Use twice a week. .-Put gloves on clean, dry hands. .-Peel the paper film off the tab, fold around the wrist to close well. .-Leave on for 15 minutes. .-Gently massage any excess product into the skin. .-No need to rinse. ..Nourishing &amp; Repairing Hair Sleeping Mask: .-Use twice a week. .-Before bed, apply the cream hair mask all over dry hair, focusing on the ends. .-Place the cap over hair and let it work overnight. .-In the morning, rinse well. .-Wash if necessary. ..Charcoal Nose Strip: .-Use twice a week. .-Remove makeup and clean nose. .-Do not dry completely; leave skin damp. .-Remove the transparent, protective film. .-Apply the strip onto slightly damp nose skin with the shiny side against the skin. .-Leave it on for 10 minutes. .-Peel the strip off. ..Blueberry Face Mask: .-Unfold the sheet mask. .-Apply mask to clean, dry skin. .-Leave the sheet mask on the face for ten minutes before removing. .-No need to rinse. .-Avoid contact with eyes. .-Use twice weekly. ..Tip: .-Massage in any remaining serum using the Sephora Collection Rose Quartz Facial Roller (sold separately). ..Cucumber Eye Mask: .-Remove one protective film. .-Place the patch under the eye. .-Remove the two other films and place the second patch. .-Leave on for five minutes, then remove and massage any excess product into the skin. .-No need to rinse. ..Booster Face Mask:  .-Start with clean skin. .-Carefully unfold the upper part of the mask and apply to upper portion of the face, covering your forehead, nose, and cheekbones. .-Ensure the holes for your eyes are in the right place. .-Press lightly to apply the face sheet mask. .-Repeat the same steps for the lower portion of the mask. .-Ensure the hole for your mouth is in the right place. .-The two parts should slightly overlap. .-Leave on for five minutes. .-Remove mask and gently massage in any remaining product. .-No need to rinse. .-Recommended frequency of use: twice a week. ..Booster Eye Mask: .-Remove one protective film. .-Place the patch below one of your eyes. .-Remove the two other films. .-Place the second patch. .-Leave on for five minutes. .-Remove. .-Massage any excess product into the skin. .-No need to rinse.
Rating: 4.3 stars
Number of Reviews: 6
Product URL: https://www.sephora.com/ca/en/product/set-8-face-body-masks-P513661?skuId=2779809&icid2=products
Image URL: https://www.sephora.com/productimages/sku/s2779809-main-zoom.jpg?imwidth=465

Shades: 