Product ID: 1253
Product Name: St. Barts Get A Ouai Value Set
Brand: OUAI
Categories: Hair, Value & Gift Sets
Price: $80.0
About: What it is:A limited-edition kit with a mini scalp-and-body scrub and a full-size body cream and body washu2014all infused with the St. Barts scent..Highlighted Ingredients:- Cupuau00e7u Butter: Nurtures skin with hydration..Ingredient Callouts:Free of parabens. These products are also cruelty-free..What Else You Need to Know:With this limited-edition kit, the trip to St. Barts starts in the shower and ends with vacay-ready skin. Exfoliate from head to toe with the scalp-and-body scrub, then gently cleanse (without stripping your skin) using the body cleanser. When itu2019s time to dry off, keep the OUAI-cation going with the quick-absorbing yet intensely hydrating body cream..This Set Contains:- 7.4 oz/ 212 g St. Barts Moisturizing Body Cream
Ingredients: -Cupuau00e7u Butter: Nurtures skin with hydration..-Sugar Crystals: Gently exfoliate the scalp and body while increasing microcirculation..-Rosehip Oil and Vitamins A and C: Moisturize and visibly brighten skin...St. Barts Gentle Body Wash:.Aqua (Water, Eau), Sodium C14-16 Olefin Sulfonate, Glycerin, Cocamidopropyl Betaine, PEG-40 Hydrogenated Castor Oil, Sodium Chloride, Sodium Methyl Cocoyl Taurate, PEG-150 Pentaerythrityl Tetrastearate, Parfum (Fragrance), Acrylates Copolymer, Simmondsia Chinensis (Jojoba) Seed Oil, Rosa Canina Fruit Oil, Lactobacillus Ferment, Sodium Hyaluronate, PEG-6 Caprylic/Capric Glycerides, Cocamide Mipa, Polysorbate 20, Polyquaternium-7, Disodium EDTA, Tocopherol, Hydroxyacetophenone, Sodium Hydroxide, Benzophenone-4, Isopropyl Alcohol, Propylene Glycol, Sodium Benzoate, Phenoxyethanol, Ethylhexylglycerin, Benzyl Salicylate, Coumarin, Hydroxycitronellal, Limonene, Linalool, Ext Violet 2 (CI 60730). ..St. Barts Moisturizing Body Cream:.Aqua (Water, Eau), Caprylic/Capric Triglyceride, Phenyl Trimethicone, Cetyl Alcohol, Isododecane, Methyl Glucose Sesquistearate, Glycerin, Hydroxyethyl Acrylate/Sodium Acryloyldimethyl Taurate Copolymer, Cocos Nucifera (Coconut) Oil, Sodium Stearoyl Glutamate, Glyceryl Stearate Citrate, Cetearyl Alcohol, Butyrospermum Parkii (Shea) Butter, Theobroma Grandiflorum Seed Butter, Lactobacillus Ferment, Squalane, Xanthan Gum, Citric Acid, Polysorbate 60, Ethylhexylglycerin, Glyceryl Caprylate, Tocopherol, Sodium Phytate, Isopropyl Alcohol, Propylene Glycol, Alcohol, Sorbitan Isostearate, Benzophenone-4, Phenoxyethanol, Yellow 5 (CI 19140), Yellow 6 (CI 15985), Parfum (Fragrance), Benzyl Salicylate, Linalool, Limonene, Hydroxycitronellal, Coumarin. ..St. Barts Cleansing Scalp &amp; Body Sugar Scrub:.Sucrose, Aqua (Water, Eau), Sodium Lauroyl Methyl Isethionate, Glycerin, Cocamide Mea, Propanediol, PEG-100 Stearate, Glyceryl Stearate, Silica, Sodium Lauroamphoacetate, Prunus Amygdalus Dulcis (Sweet Almond) Oil, C12-15 Alkyl Benzoate, Cocos Nucifera (Coconut) Oil, Menthyl Lactate, Epilobium Angustifolium Flower/Leaf/Stem Extract, Hydrolyzed Hibiscus Esculentus Extract, Apium Graveolens (Celery) Seed Extract, Panthenol, Aloe Barbadensis Leaf Juice, Caprylyl Glycol, Caprylic/Capric Triglyceride, PEG-150 Distearate, Cocamide Mipa, Trisodium Ethylenediamine Disuccinate,Lactobacillus Ferment Lysate, BHT, Leuconostoc/Radish Root Ferment Filtrate,Phenoxyethanol, Citric Acid, Sodium Benzoate, Benzoic Acid, Sodium Metabisulfite, Sodium Hydroxide, Potassium Sorbate, Parfum (Fragrance), Linalool, Citronellol.
How to Use: Suggested Usage:.St. Barts Gentle Body Wash:.-Lather up, using your hands or a loofah..-Rinse clean..-Pat dry, leaving your skin slightly damp. .-Follow with St. Barts Moisturizing Body Cream. .-Mix with the St. Barts Cleansing Scalp &amp; Body Sugar Scrub to create an intensely cleansing, exfoliating body wash...St. Barts Moisturizing Body Cream:.-Massage into skin when itu2019s still damp, after a bath, shower, or really whenever..-Focus on drier areas like your knees and elbows..-Apply all over the body, but skip the face...St. Barts Cleansing Scalp &amp; Body Sugar Scrub:.For your scalp:.-In the shower, section wet hair..-Apply a quarter-size amount directly to your scalp and rub in circular motions to activate the lather..-Rinse and follow with your favorite conditioner. ..For your body:.Apply to damp skin and rub in circular motions to gently exfoliate.
Rating: 4.4 stars
Number of Reviews: 10
Product URL: https://www.sephora.com/ca/en/product/ouai-haircare-st-barts-get-ouai-value-set-P513234?skuId=2806545&icid2=products
Image URL: https://www.sephora.com/productimages/sku/s2806545-main-zoom.jpg?imwidth=465

Shades: 