Product ID: 36
Product Name: Mission: Minis Hair Bestsellers Set
Brand: amika
Categories: Hair, Value & Gift Sets
Price: $28.7
About: What it is:A set featuring mini-but-mighty sizes of The Wizard Silicone-Free Detangling Primer, Perk Up Dry Shampoo, and Soulfood Nourishing Mask..Hair Texture:Straight, Wavy, Curly, and Coily.Hair Type:Fine, Medium, and Thick.Hair Concerns:- Dryness.Key Benefits:- Protects against heat damage up to 450u00b0F.Highlighted Ingredients:- Natural Rice Starch: Absorbs dirt and oil while adding volume and texture..Ingredient Callouts:These products are vegan, cruelty-free, and come in recyclable packaging..What Else You Need to Know:Embark on a mission for mighty minis. This limited-edition gift set is filled with bestsellers to nourish, detangle, and refresh hair for a travel-sized taste of everyoneu2019s favorite formulas. Featuring a mini The Wizard Silicone-Free Detangling Primer, Perk Up Dry Shampoo, and Soulfood Nourishing Mask, this gift is sure to pleaseu2014even the friend who has everything..Fragrance Description:A blend of warm vanilla, spicy sweet clover, and fresh citrus...This Set Contains:- 1 oz/ 30 mL The Wizard Silicone-Free Detangling Primer (mini).Clean & Planet AwareOur ambitious curation of beauty made without controversial ingredients from brands dedicated to making meaningful environmental commitments, including sustainable ingredients and sourcing, packaging, corporate commitments, and consumer transparency.
Ingredients: -Natural Rice Starch: Absorbs dirt and oil while adding volume and texture. .-Jojoba Seed oil: Contains powerful antioxidants and is rich in vitamins A, D, and E. .-Sea Buckthorn: Rich in fatty acid omega 7, making it the holy grail for all things hair. ..Soulfood Nourishing Mask:.Water/Eau/Aqua, Cetearyl Alcohol, Cetyl Alcohol, Simmondsia Chinensis (Jojoba) Seed Oil, Behentrimonium Chloride, Butylene Glycol, Dimethicone, Hippophae Rhamnoides (Sea Buckthorn/Argousier) Fruit/Seed Oil, Cetrimonium Chloride, Panthenol, Tocopheryl Acetate, Ethylhexylglycerin, Aminomethyl Propanol, Phenoxyethanol, Isopropyl Alcohol, Citric Acid, Fragrance/Parfum, Benzyl Benzoate, Hydroxycitronellal, Limonene...The Wizard Silicone-Free Detangling Primer:.Isododecane, Isopropyl Palmitate, Isohexadecane, Ethylhexyl Olivate, Hippophae Rhamnoides (Sea Buckthorn/Argousier) Fruit/Seed Oil, Persea Gratissima (Avocado/Avocat) Oil, Squalane, Tocopheryl Acetate, Fragrance/Parfum, Benzyl Benzoate, Hydroxycitronellal, Limonene, Citronellol, Coumarin, Geraniol...Perk Up Dry Shampoo:.Hydrofluorocarbon 152a, Butane, Alcohol Denat. (SD Alcohol 40-B), Oryza Sativa (Rice/Riz) Starch, Isobutane, Disteardimonium Hectorite, Diisopropyl Adipate, Hippophae Rhamnoides (Sea Buckthorn/Argousier) Fruit/Seed Oil, Fragrance/Parfum, Benzyl Benzoate, Hydroxycitronellal, Citronellol, Limonene...The list of ingredients is subject to change. Please consult the packaging of the product purchased.
How to Use: Suggested Usage:.Soulfood Nourishing Mask:.-Massage through wet hair. .-Let penetrate for five to seven minutes..-Rinse well. .-Use weekly or daily...The Wizard Silicone-Free Detangling Primer:.-Evenly mist throughout damp hair before detangling or blow drying. .-If youu2019re letting hair air dry, mist throughout damp hair then style as usual...Perk Up Dry Shampoo:.-Shake well. .-Spray eight inches away from roots. .-Massage into scalp as you would with wet shampoo. .-Brush through as needed... Recycling Instructions:.-TerraCycle and amika joined forces to create a free national recycling program for amikau2019s hair care packaging..-Save your empties, print a free shipping label, and send back your packaging to give it a new life. Learn more and sign up&nbsp;at terracycle.com/en-US/brigades/amika.
Rating: 4.0 stars
Number of Reviews: 1
Product URL: https://www.sephora.com/ca/en/product/amika-mission-minis-hair-bestsellers-set-P513315?skuId=2815066&icid2=products
Image URL: https://www.sephora.com/productimages/sku/s2815066-main-zoom.jpg?imwidth=465

Shades: 